Repository: 20150723/gdm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: The failsafe session is restricted to users who have been assigned the root role. If you cannot log in any other way please contact your system administrator
ko: 안전 모드 세션은 root 권한이 있는 사용자만 가능합니다. 그 외에 다른 방법으로 로그인이 불가능하다면 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: %s: User not allowed to log in
ko: %s: 사용자 로그인을 허용하지 않습니다

source: The system administrator has disabled your account.
ko: 시스템 관리자가 당신의 계정을 막아놓았습니다.

source: Error! Unable to set executable context.
ko: 오류! 실행 컨텍스트를 설정할 수 없습니다.

source: %s: Could not exec %s %s %s %s %s %s
ko: %s: %s %s %s %s %s %s 명령을 실행하지 못했습니다

source: %s: Could not exec %s %s %s
ko: %s: %s %s %s(을)를 실행하지 못했습니다

source: Cannot start the session due to some internal error.
ko: 몇몇 내부 오류로 세션을 시작할 수 없습니다.

source: %s: User passed auth but getpwnam (%s) failed!
ko: %s: 인증을 통과했지만 getpwnam (%s)이 실패했습니다!

source: %s: Execution of PostLogin script returned > 0. Aborting.
ko: %s: PostLogin 스크립트가 0보다 큰 값을 리턴했습니다. 중지.

source: Your home directory is listed as: '%s' but it does not appear to exist. Do you want to log in with the / (root) directory as your home directory? It is unlikely anything will work unless you use a failsafe session.
ko: 홈 디렉토리가 다음과 같습니다: '%s' 하지만 이 디렉토리가 없습니다. 홈 디렉토리를 / (루트) 디렉토리로 해서 로그인하시겠습니까? 로그인하더라도 안전 모드 세션이 아니라면 아무 것도 동작하지 않을 것입니다.

source: %s: Home directory for %s: '%s' does not exist!
ko: %s: %s: '%s'의 홈디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: User's $HOME/.dmrc file is being ignored. This prevents the default session and language from being saved. File should be owned by user and have 644 permissions. User's $HOME directory must be owned by user and not writable by other users.
ko: 사용자의 $HOME/.dmrc 파일을 무시합니다. 이것때문에 기본 세션과 언어를 저장하지 못합니다. 이 파일은 해당 사용자 소유여야 하고 권한이 644여야 합니다. $HOME 디렉토리도 해당 사용자의 소유여야 하고 다른 사용자가 쓸 권한이 없어야 합니다.

source: GDM could not write to your authorization file. This could mean that you are out of disk space or that your home directory could not be opened for writing. In any case, it is not possible to log in. Please contact your system administrator
ko: GDM에서 새 인증 파일을 쓸 수 없습니다. 아마도 디스크 공간이 부족하거나 홈 디렉토리가 쓰기를 할 수 없기 때문일 것입니다. 어떤 경우이든지, 로그인 할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: %s: Error forking user session
ko: %s: 사용자 세션을 fork하는 데 문제 발생

source: Your session only lasted less than 10 seconds. If you have not logged out yourself, this could mean that there is some installation problem or that you may be out of diskspace. Try logging in with one of the failsafe sessions to see if you can fix this problem.
ko: 세션이 10초 안에 끝났습니다. 로그 아웃하지 않았다면, 설치에 문제가 있거나 디스크 공간이 부족하다는 뜻입니다. 안전 모드 세션중의 하나로 로그 인한 다음 이 문제를 고칠 수 있는지 확인하십시오.

source: View details (~/.xsession-errors file)
ko: 자세한 사항 보기 (~/.xsession-error 파일)

source: GDM detected a halt or restart in progress.
ko: 시스템이 종료 또는 다시 시작하는 것을 감지했습니다.

source: %s: Fatal X error - Restarting %s
ko: %s: 치명적 X 문제 - %s 다시 시작

source: Login sound requested on non-local display or the play software cannot be run or the sound does not exist
ko: 로컬 디스플레이가 아닌 디스플레이에 로그인 사운드를 요청했거나, 재생 소프트웨어를 실행할 수 없거나, 해당 사운드가 없습니다.

source: %s: Failed starting: %s
ko: %s: 시작 실패: %s

source: %s: Can't fork script process!
ko: %s: 스크립트를 fork할 수 없습니다

source: %s: Failed creating pipe
ko: %s: 파이프를 만들 수 없습니다

source: %s: Failed executing: %s
ko: %s: 실행 실패: %s

source: Incorrect username or password. Letters must be typed in the correct case.
ko: 사용자이름이나 열쇠글이 잘못되었습니다. 대소문자를 정확히 입력하여야 합니다.

source: Caps Lock is on.
ko: Caps Lock글쇠가 켜져있습니다.

source: Please enter your username
ko: 사용자 이름을 입력하십시오

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Password:
ko: 열쇠글:

source: Couldn't authenticate user "%s"
ko: 사용자 "%s"을(를) 인증할 수 없습니다.

source: Root login disallowed on display '%s'
ko: 디스플레이 '%s'에서는 루트 로긴이 금지됩니다

source: The system administrator is not allowed to login from this screen
ko: 시스템 관리자가 이 화면에서 로그인 하는 것을 허용하지 않았습니다.

source: User %s not allowed to log in
ko: %s 사용자는 로그인을 허용하지 않습니다

source: The system administrator has disabled your account.
ko: 시스템 관리자가 당신의 계정을 막아놓았습니다.

source: Cannot set user group for %s
ko: 사용자 그룹을 %s(으)로 설정할 수 없습니다

source: Cannot set your user group; you will not be able to log in. Please contact your system administrator.
ko: 사용자 그룹을 설정할 수 없습니다; 로그인을 할 수 없습니다,시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: Password of %s has expired
ko: %s의 열쇠글이 만료되었습니다

source: You are required to change your password. Please choose a new one.
ko: 열쇠글을 바꿔야 합니다. 새 열쇠글을 고르십시오.

source: Cannot change your password; you will not be able to log in. Please try again later or contact your system administrator.
ko: 열쇠글을 바꿀 수 없습니다; 로그인을 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Your password has been changed but you may have to change it again. Please try again later or contact your system administrator.
ko: 열쇠글을 바꿨지만, 다시 한번 더 바꿔야 할 수도 있습니다. 나중에 다시 시도하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Your password has expired. Only a system administrator can now change it
ko: 열쇠글이 만료되었습니다. 시스템 관리자만이 바꿀 수 있습니다

source: Internal error on passwdexpired
ko: 열쇠글 만료에 내부 오류가 발생했습니다

source: An internal error occurred. You will not be able to log in. Please try again later or contact your system administrator.
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 로그인할 수 없습니다. 다음에 다시 시도하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Cannot get passwd structure for %s
ko: %s의 passwd 구조를 얻을 수 없습니다

source: You are required to change your password immediately (password aged)
ko: 열쇠글을 지금 바꿔야 합니다. (열쇠글이 오래되었습니다)

source: You are required to change your password immediately (root enforced)
ko: 열쇠글을 지금 바꿔야 합니다. (root사용자가 설정하였습니다)

source: Your account has expired; please contact your system administrator
ko: 계정 사용기한이 넘었습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오

source: No password supplied
ko: 열쇠글이 없습니다

source: Password unchanged
ko: 열쇠글이 바뀌지 않았습니다

source: Can not get username
ko: 사용자 이름을 얻을 수 없습니다

source: Retype new UNIX password:
ko: 새 UNIX 열쇠글을 다시 입력하십시오:

source: Enter new UNIX password:
ko: 새 UNIX 열쇠글을 입력하십시오:

source: (current) UNIX password:
ko: (현재) UNIX 열쇠글:

source: Error while changing NIS password.
ko: NIS 열쇠글을 바꾸는 중 오류가 발생했습니다.

source: You must choose a longer password
ko: 더 긴 열쇠글을 써야합니다

source: Password has been already used. Choose another.
ko: 열쇠글이 이미 쓰이고 있습니다. 다른것을 골라주십시오.

source: You must wait longer to change your password
ko: 나중에 열쇠글을 바꿔주십시오

source: Sorry, passwords do not match
ko: 열쇠글이 맞지 안습니다

source: Cannot setup pam handle with null display
ko: null 로그인 또는 화면으로 pam 처리 설정을 할 수 없습니다

source: Unable to establish service %s: %s
ko: 서비스 %s을(를) 시작할 수 없습니다: %s

source: Can't set PAM_TTY=%s
ko: PAM_TTY=%s을(를) 설정할 수 없습니다

source: Can't set PAM_RHOST=%s
ko: PAM_RHOST=%s을(를) 설정할 수 없습니다

source: Couldn't authenticate user
ko: 사용자를 인증할 수 없습니다.

source: The system administrator is not allowed to login from this screen
ko: 시스템 관리자가 이 화면에서 로그인을 허용하지 않았습니다

source: Authentication token change failed for user %s
ko: 인증 토근 교환이 %s 사용자에 대해 실패했습니다

source: The change of the authentication token failed. Please try again later or contact the system administrator.
ko: 인증 토근 교환이 실패했습니다. 나중에 다시 시도하거나 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: User %s no longer permitted to access the system
ko: 사용자 %s은(는) 더 이상 이 시스템에 접근을 허용하지 않습니다

source: User %s not permitted to gain access at this time
ko: %s 사용자는 현재 접근을 허용하지 않습니다

source: The system administrator has disabled access to the system temporarily.
ko: 시스템 관리자가 임시로 시스템에 접근을 막았습니다.

source: Couldn't set acct. mgmt for %s
ko: %s에 대해 acct. mgmt를 결정할 수 없습니다

source: Couldn't set credentials for %s
ko: %s에 대한 인증서를 만들 수 없습니다

source: Couldn't open session for %s
ko: %s에 대한 세션을 열 수 없습니다

source: Authentication failed. Letters must be typed in the correct case.
ko: 인증이 실패했습니다. 대소문자가 맞아야 합니다.

source: Authentication failed
ko: 인증 실패

source: Automatic login
ko: 자동 로그인

source: The system administrator has disabled your access to the system temporarily.
ko: 시스템에 접근할 수 없도록 시스템 관리자가 임시로 조치해 놓았습니다.

source: Cannot set your user group; you will not be able to log in. Please contact your system administrator.
ko: 사용자 그룹을 설정할 수 없습니다. 로그인 할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: Can't find PAM configuration for GDM.
ko: GDM에 대한 PAM 설정 파일을 찾을 수 없습니다.

source: %s: Could not get server hostname: %s!
ko: %s: 서버 호스트 이름을 얻지 못했습니다: %s!

source: %s: Could not create socket!
ko: %s: 소켓을 만들지 못했습니다

source: %s: Could not bind to XDMCP socket!
ko: %s: XDMCP 소켓을 바인드 할 수 없습니다

source: %s: Could not create XDMCP buffer!
ko: %s: XDMCP 버퍼를 만들지 못했습니다!

source: %s: Could not read XDMCP header!
ko: %s: XDMCP 헤더를 읽지 못했습니다!

source: %s: Incorrect XDMCP version!
ko: %s: XDMCP 버전이 틀렸습니다!

source: %s: Unknown opcode from host %s
ko: %s: %s 호스트에서 알 수 없는 작동 부호

source: %s: Could not extract authlist from packet
ko: %s: 패킷에서 authlist를 뽑아 내지 못했습니다

source: %s: Error in checksum
ko: %s: 검사합이 틀렸습니다

source: %s: Could not read display address
ko: %s: 보여줄 주소를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read display port number
ko: %s: 디스플레이 번호를 읽지 못했습니다

source: %s: Bad address
ko: %s: 주소가 잘못되었습니다

source: Denied XDMCP query from host %s
ko: %s 호스트에서 XDMCP 질의를 거부했습니다

source: %s: Got REQUEST from banned host %s
ko: %s: 금지된 호스트 %s에서 REQUEST를 받았습니다

source: %s: Could not read Display Number
ko: %s: 디스플레이 번호를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Connection Type
ko: %s: 연결 형식을 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Client Address
ko: %s: 클라이언트 주소를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Authentication Names
ko: %s: 인증 이름을 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Authentication Data
ko: %s: 인증 자료를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Authorization List
ko: %s: 인증 리스트를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Manufacturer ID
ko: %s: 제조자 아이디를 읽지 못했습니다

source: %s: Failed checksum from %s
ko: %s: %s에서 검사합 실패

source: %s: Got Manage from banned host %s
ko: %s: 금지된 호스트 %s에서 Manage를 받았습니다

source: %s: Could not read Session ID
ko: %s: 세션 ID를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read Display Class
ko: %s: 보여주기 클래스를 읽지 못했습니다

source: %s: Could not read address
ko: %s: 주소를 읽지 못했습니다

source: %s: Got KEEPALIVE from banned host %s
ko: %s: 금지된 호스트 %s에서 KEEPALIVE를 받았습니다

source: %s: Failed to run '%s --display %s --display-authfile %s --to %s --to-authfile %s': %s
ko: %s: '%s --display %s --display-authfile %s --to %s --to-authfile %s' 실행 실패: %s

source: %s: No XDMCP support
ko: %s: XDMCP을 지원하지 않습니다

source: Xnest command line
ko: Xnest 명령 행

source: STRING
ko: <문자열>

source: Extra options for Xnest
ko: Xnest의 추가 옵션

source: OPTIONS
ko: <옵션>

source: Run in background
ko: 백그라운드로 실행

source: Just run Xnest, no query (no chooser)
ko: 쿼리 없이, Xnest만 실행합니다 (선택 프로그램 없음)

source: Do direct query instead of indirect (chooser)
ko: 간접으로 하지 않고, 직접 쿼리합니다 (선택 프로그램)

source: Run broadcast instead of indirect (chooser)
ko: 간접으로 하지 않고, 브로드캐스트합니다 (선택 프로그램)

source: Don't check for running GDM
ko: GDM이 실행중인지를 확인하지 않음

source: - Nested gdm login chooser
ko: - 중첩 GDM 로그인 선택

source: - Nested gdm login
ko: - 중첩 GDM 로그인

source: Xnest doesn't exist.
ko: Xnest가 없습니다.

source: Please ask your system administrator to install it.
ko: 시스템 관리자에게 설치하도록 요청하십시오.

source: Indirect XDMCP is not enabled
ko: 간접 XDMCP를 사용할 수 없습니다

source: Please ask your system administrator to enable this feature.
ko: 시스템 관리자에게 이 기능을 켜도록 요청하십시오.

source: XDMCP is not enabled
ko: XDMCP를 사용할 수 없습니다

source: GDM is not running
ko: GDM을 실행하지 않았습니다

source: Please ask your system administrator to start it.
ko: 시스템 관리자에게 실행을 요청하십시오.

source: Could not find a free display number
ko: 사용 가능한 디스플레이 번호를 찾을 수 없습니다

source: Please wait: scanning local network...
ko: 잠시 기다리십시오: 로컬 네트워크에서 찾습니다...

source: No serving hosts were found.
ko: 아무 호스트도 못찾았습니다.

source: Choose a ho_st to connect to:
ko: 연결하려는 호스트 선택(_S):

source: The host "%s" is not willing to support a login session right now. Please try again later.
ko: 호스트 "%s"(이)가 로그인 세션을 지금 지원하지 않습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Cannot connect to remote server
ko: 원격 서버에 연결할 수 없습니다

source: Did not receive any response from host "%s" in %d seconds. Perhaps the host is not turned on, or is not willing to support a login session right now. Please try again later.
ko: 호스트 "%s"에서 %d초동안 아무 반응을 받지 않았습니다. 아마도 호스트 컴퓨터가 꺼져있거나 로그인 세션을 지금 지원하지 않는 것 같습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Did not receive response from server
ko: 서버에서 반응을 받지 않았습니다

source: Cannot find the host "%s". Perhaps you have mistyped it.
ko: 호스트 "%s"을(를) 찾을 수 없습니다, 아마도 잘못 입력한 것 같습니다.

source: Cannot find host
ko: 호스트를 찾을 수 없습니다

source: The main area of this application shows the hosts on the local network that have "XDMCP" enabled. This allows users to login remotely to other computers as if they were logged on using the console. You can rescan the network for new hosts by clicking "Refresh". When you have selected a host click "Connect" to open a session to that computer.
ko: 이 응용프로그램의 main area는 "XDMCP"를 사용중인 로컬 네트워크의 호스트들을 보여줍니다. 이 기능을 통해 사용자는 마치 콘솔에 로그인한 것처럼 원격에서 다른 기계에 로그인할 수 있습니다. "다시 읽기"를 클릭하면 네트워크를 다시 읽어 새로운 호스트를 찾을 수 있습니다. 호스트를 선택하면 "연결"을 클릭해 그 기계에서 세션을 열 수 있습니다.

source: Socket for xdm communication
ko: xdm 통신을 위한 소켓

source: SOCKET
ko: <소켓>

source: Client address to return in response to xdm
ko: xdm에 대한 응답을 돌려 줄 클라이언트 주소

source: ADDRESS
ko: <주소>

source: Connection type to return in response to xdm
ko: xdm에 대한 응답을 돌려 줄 연결 방식

source: TYPE
ko: <방식>

source: - gdm login chooser
ko: - GDM 로그인 선택

source: The chooser version (%s) does not match the daemon version (%s). You have probably just upgraded GDM. Please restart the GDM daemon or the computer.
ko: 선택 프로그램의 버전(%s)이 데몬의 버전(%s)과 맞지 않습니다. 아마도 GDM을 막 업그레이드했을 것입니다. GDM 데몬을 다시 시작하거나 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: Cannot run chooser
ko: 선택 프로그램을 실행할 수 없습니다

source: A_dd host:
ko: 호스트 더하기(_D):

source: C_onnect
ko: 연결(_O)

source: Exit the application
ko: 프로그램을 끝냅니다

source: How to use this application
ko: 이 프로그램을 사용하는 방법

source: Login Host Chooser
ko: 로그인 호스트 선택 프로그램

source: Open a session to the selected host
ko: 선택한 호스트로 세션을 엽니다

source: Probe the network
ko: 네트워크 검사

source: Query and add this host to the above list
ko: 위 목록에 있는 호스트를 알아보고 더합니다

source: Status
ko: 상태

source: _Add
ko: 더하기(_A)

source: GDM (The GNOME Display Manager) is not running.
ko: GDM(그놈 화면 관리자)을 실행하지 않았습니다.

source: You might in fact be using a different display manager, such as KDM (KDE Display Manager) or xdm. If you still wish to use this feature, either start GDM yourself or ask your system administrator to start GDM.
ko: KDM(KDE 화면 관리자)나 xdm같은 다른 화면관리자가 실행 중인 것 같습니다. 이 기능을 쓰고 싶다면 GDM믈 실행하거나 시스템 관리자에게 GDM을 시작해달라고 요청하십시오.

source: Cannot communicate with GDM (The GNOME Display Manager)
ko: GDM(그놈 화면 관리자)와 통신할 수 없습니다

source: Perhaps you have an old version of GDM running.
ko: 옛날 버젼의 GDM이 실행 중인 것 같습니다.

source: Cannot communicate with GDM. Perhaps you have an old version running.
ko: GDM과 통신할 수 없습니다, 옛날 버젼의 GDM이 실행되고 있는 것 같습니다.

source: The allowed limit of flexible X servers reached.
ko: 플렉서블 X 서버의 최대 허용치에 다다랐습니다.

source: There were errors trying to start the X server.
ko: X 서버를 시작하는데 오류가 발생했습니다.

source: The X server failed. Perhaps it is not configured well.
ko: X 서버가 실패했습니다. 설정이 잘못된 것 같습니다.

source: Too many X sessions running.
ko: 너무 많은 X 세션이 실행중입니다.

source: The nested X server (Xnest) cannot connect to your current X server. You may be missing an X authorization file.
ko: 중첩 X 서버 (Xnest)가 현재 X 서버와 연결할 수 없습니다. X 인증 파일이 없는 것 같습니다.

source: The nested X server (Xnest) is not available, or GDM is badly configured. Please install the Xnest package in order to use the nested login.
ko: 중첩 X 서버 (Xnest)를 쓸 수 없거나 GDM이 잘못 설정된 것 같습니다. 중첩 로그인을 쓰려면 Xnest 꾸러미를 설치하십시오.

source: The X server is not available. GDM may be misconfigured.
ko: X 서버를 쓸 수 없습니다. GDM이 잘못 설정된 것 같습니다.

source: Trying to set an unknown logout action, or trying to set a logout action which is not available.
ko: 알 수 없거나 사용할 수 없는 로그아웃 동작을 설정하려 시도합니다.

source: Virtual terminals not supported.
ko: 가상 터미널을 지원하지 않습니다.

source: Trying to change to an invalid virtual terminal number.
ko: 잘못된 가상 터미널 번호로 바꾸려 시도합니다.

source: Trying to update an unsupported configuration key.
ko: 지원하지 않는 설정 키를 업데이트하려 합니다.

source: You do not seem to have the authentication needed for this operation. Perhaps your .Xauthority file is not set up correctly.
ko: 이 작업을 하기 위해 필요한 인증한 내용이 없습니다. 아마도 .Xauthority 파일을 올바르게 설정하지 않았을 것입니다.

source: Too many messages were sent to GDM and it hung up on us.
ko: 너무 많은 메세지를 GDM에 보내서 GDM이 멈췄습니다.

source: Unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: The accessibility registry was not found.
ko: 접근성 기능 레지스트리가 없습니다.

source: The accessibility registry could not be started.
ko: 접근성 기능 레지스트리를 시작할 수 없습니다.

source: %a %b %d, %H:%M
ko: %b %e일 (%a), %H:%M

source: %a %b %d, %l:%M %p
ko: %b %e일 (%a), %p %l:%M

source: %d second
ko: %d초

source: Usage: %s [-b][-v] and one of the following:
ko: 사용법: %s [-b][-v]와 다음 중 하나를 쓸 수 있습니다:

source: -a display
ko: -a 디스플레이

source: -r display
ko: -r 디스플레이

source: -d display
ko: -d 디스플레이

source: -l [server_name]
ko: -l [서버 이름]

source: -t maximum tries to connect (default 15)
ko: -t 최대 연결 시도 회수 (기본값 15)

source: -s sleep value (default 8)
ko: -s 쉬는 시간 (기본값 8)

source: Server busy, will sleep.
ko: 서버가 응답이 없습니다. 잠시 쉽니다.

source: Connection to daemon failed, sleeping for %d seconds. Retry %d of %d
ko: 데몬에 연결 실패, %1$d초동안 대기중입니다. %3$d회 중 %2$d회 다시 시도

source: Failed to connect to server after %d retries
ko: %d번 다시 시도 후 서버에 연결 실패

source: Log in as another user inside a nested window
ko: 중첩 창에서 다른 사용자로 로그인

source: New Login in a Nested Window
ko: 중첩 창에서 새로 로그인

source: Send the specified protocol command to GDM
ko: 지정한 프로토콜 명령어를 GDM에 보냅니다

source: COMMAND
ko: <명령어>

source: Xnest mode
ko: Xnest 모드

source: Do not lock current screen
ko: 현재 화면에 락을 걸 지 않습니다

source: Debugging output
ko: 디버깅 출력

source: Authenticate before running --command
ko: --command를 실행하기 전에 인증을 합니다

source: Start new flexible session; do not show popup
ko: 새로운 탄력적 세션 시작; 팝업을 보이지 않습니다

source: Cannot change display
ko: 디스플레이를 바꿀 수 없습니다

source: Nobody
ko: 사용자 없음

source: Display %s on virtual terminal %d
ko: 가상 터미널 %2$d에서 디스플레이 %1$s

source: Nested display %s on virtual terminal %d
ko: 가상 터미널 %2$d에서 중첩 디스플레이 %1$s

source: Username
ko: 사용자이름

source: Display
ko: 디스플레이

source: Open Displays
ko: 디스플레이 열기

source: _Open New Display
ko: 새 디스플레이 열기(_O)

source: Change to _Existing Display
ko: 기존의 디스플레이로 바꾸기(_E)

source: There are some displays already open. You can select one from the list below or open a new one.
ko: 이미 열려 있는 디스플레이가 있습니다. 아래의 목록에서 디스플레이를 고르거나 새 디스플레이를 열 수도 있습니다.

source: Choose server
ko: 서버 선택

source: Choose the X server to start
ko: 시작할 X 서버를 선택하십시오

source: Standard server
ko: 표준 서버

source: You do not seem to have the authentication needed for this operation
ko: 이 동작에 필요한 인증을 하지 않았습니다.

source: Perhaps your .Xauthority file is not set up correctly.
ko: 아마도 .Xauthority 파일을 올바르게 설정하지 않았을 것입니다.

source: You do not seem to be logged in on the console
ko: 콘솔에서 로그인하지 않았습니다.

source: Starting a new login only works correctly on the console.
ko: 새로운 로그인의 시작은 콘솔에서만 올바르게 동작합니다.

source: Cannot start new display
ko: 새 디스플레이를 시작할 수 없습니다

source: Log in as another user without logging out
ko: 로그아웃하지 않고 다른 사용자로 로그인 합니다

source: New Login
ko: 새로 로그인

source: A-M|Afrikaans
ko: ㅇ-ㅎ|아프리카어

source: A-M|Albanian
ko: ㅇ-ㅎ|알바니아어

source: A-M|Amharic
ko: ㅇ-ㅎ|암하라어

source: A-M|Arabic (Egypt)
ko: ㅇ-ㅎ|아랍어 (이집트)

source: A-M|Arabic (Lebanon)
ko: ㅇ-ㅎ|아랍어 (레바논)

source: A-M|Arabic (Saudi Arabia)
ko: ㅇ-ㅎ|아랍어 (사우디 아라비아)

source: A-M|Armenian
ko: ㅇ-ㅎ|아르메니아어

source: A-M|Azerbaijani
ko: ㅇ-ㅎ|아제르바이잔어

source: A-M|Basque
ko: ㅇ-ㅎ|바스크어

source: A-M|Belarusian
ko: ㅇ-ㅎ|벨라루스어

source: A-M|Bengali
ko: ㅇ-ㅎ|벵갈어

source: A-M|Bengali (India)
ko: ㅇ-ㅎ|벵갈어 (인도)

source: A-M|Bulgarian
ko: ㅇ-ㅎ|불가리아어

source: A-M|Bosnian
ko: ㅇ-ㅎ|보스니아어

source: A-M|Catalan
ko: ㅇ-ㅎ|카탈로니아어

source: A-M|Chinese (China Mainland)
ko: ㅇ-ㅎ|중국어 (본토)

source: A-M|Chinese (Hong Kong)
ko: ㅇ-ㅎ|중국어 (홍콩)

source: A-M|Chinese (Singapore)
ko: ㅇ-ㅎ|중국어 (싱가폴)

source: A-M|Chinese (Taiwan)
ko: ㅇ-ㅎ|중국어 (대만)

source: A-M|Croatian
ko: ㅇ-ㅎ|크로아티아어

source: A-M|Czech
ko: ㅇ-ㅎ|체코어

source: A-M|Danish
ko: ㄱ-ㅅ|덴마크어

source: A-M|Dutch
ko: ㄱ-ㅅ|네델란드어

source: A-M|Dutch (Belgium)
ko: ㄱ-ㅅ|네델란드어 (벨기에)

source: A-M|English (USA)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (미국)

source: A-M|English (Australia)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (오스트레일리아)

source: A-M|English (UK)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (영국)

source: A-M|English (Canada)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (캐나다)

source: A-M|English (Ireland)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (아일랜드)

source: A-M|English (Denmark)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (덴마크)

source: A-M|English (South Africa)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (남아프리카)

source: A-M|English (Malta)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (말타)

source: A-M|English (New Zealand)
ko: ㅇ-ㅎ|영어 (뉴질랜드)

source: A-M|Estonian
ko: ㅇ-ㅎ|에스토니아어

source: A-M|Finnish
ko: ㅇ-ㅎ|핀란드어

source: A-M|French
ko: ㅇ-ㅎ|프랑스어

source: A-M|French (Belgium)
ko: ㅇ-ㅎ|프랑스어 (벨기에)

source: A-M|French (Canada)
ko: ㅇ-ㅎ|프랑스어 (캐나다)

source: A-M|French (Luxembourg)
ko: ㅇ-ㅎ|프랑스어 (룩셈부르그)

source: A-M|French (Switzerland)
ko: ㅇ-ㅎ|프랑스어 (스위스)

source: A-M|Galician
ko: ㄱ-ㅅ|갈리시아어

source: A-M|German
ko: ㄱ-ㅅ|독일어

source: A-M|German (Austria)
ko: ㄱ-ㅅ|독일어 (오스트리아)

source: A-M|German (Luxembourg)
ko: ㄱ-ㅅ|독일어 (룩셈부르그)

source: A-M|German (Switzerland)
ko: ㄱ-ㅅ|독일어 (스위스)

source: A-M|Greek
ko: ㄱ-ㅅ|그리스어

source: A-M|Greek (Cyprus)
ko: ㄱ-ㅅ|그리스어 (키프로스)

source: A-M|Gujarati
ko: ㄱ-ㅅ|구즈라트어

source: A-M|Hebrew
ko: ㅇ-ㅎ|히브리어

source: A-M|Hindi
ko: ㅇ-ㅎ|힌두어

source: A-M|Hungarian
ko: ㅇ-ㅎ|헝가리어

source: A-M|Icelandic
ko: ㅇ-ㅎ|아이슬랜드어

source: A-M|Indonesian
ko: ㅇ-ㅎ|인도네시아어

source: A-M|Interlingua
ko: ㄱ-ㅅ|국제어

source: A-M|Irish
ko: ㅇ-ㅎ|아일랜드어

source: A-M|Italian
ko: ㅇ-ㅎ|이탈리아어

source: A-M|Japanese
ko: ㅇ-ㅎ|일본어

source: A-M|Kannada
ko: ㅇ-ㅎ|칸나다어

source: A-M|Kinyarwanda
ko: ㅇ-ㅎ|키냐르완다어

source: A-M|Korean
ko: ㅇ-ㅎ|한국어

source: A-M|Latvian
ko: ㄱ-ㅅ|라트비아어

source: A-M|Lithuanian
ko: ㄱ-ㅅ|리투아니아어

source: A-M|Macedonian
ko: ㄱ-ㅅ|마케도니아어

source: A-M|Malay
ko: ㄱ-ㅅ|말레이어

source: A-M|Malayalam
ko: ㄱ-ㅅ|말라얄람어

source: A-M|Maltese
ko: ㄱ-ㅅ|몰타어

source: A-M|Marathi
ko: ㄱ-ㅅ|마라티어

source: A-M|Mongolian
ko: ㄱ-ㅅ|몽고어

source: N-Z|Northern Sotho
ko: ㄱ-ㅅ|북 소토어

source: N-Z|Norwegian (bokmal)
ko: ㄱ-ㅅ|노르웨이어 (bokmal)

source: N-Z|Norwegian (nynorsk)
ko: ㄱ-ㅅ|노르웨이어 (nynorsk)

source: N-Z|Oriya
ko: ㅇ-ㅎ|오리야어

source: N-Z|Punjabi
ko: ㅇ-ㅎ|펀잡어

source: N-Z|Persian
ko: ㅇ-ㅎ|페르시아어

source: N-Z|Polish
ko: ㅇ-ㅎ|폴란드어

source: N-Z|Portuguese
ko: ㅇ-ㅎ|포르투갈어

source: N-Z|Portuguese (Brazilian)
ko: ㅇ-ㅎ|포르투갈어 (브라질)

source: N-Z|Romanian
ko: ㄱ-ㅅ|루마니아어

source: N-Z|Russian
ko: ㄱ-ㅅ|러시아어

source: N-Z|Serbian
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어

source: N-Z|Serbian (Serbia & Montenegro)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (세르비아 및 몬테네그로)

source: N-Z|Serbian (Montenegro)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (몬테네그로)

source: N-Z|Serbian (Serbia)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (세르비아)

source: N-Z|Serbian (Latin)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (라틴)

source: N-Z|Serbian (Jekavian)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (제카비안)

source: N-Z|Serbian (Bosnia)
ko: ㄱ-ㅅ|세르비아어 (보스니아)

source: N-Z|Slovak
ko: ㄱ-ㅅ|슬로바키아어

source: N-Z|Slovenian
ko: ㄱ-ㅅ|슬로베니아어

source: N-Z|Spanish
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어

source: N-Z|Spanish (Argentina)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (아르헨티나)

source: N-Z|Spanish (Bolivia)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (볼리비아)

source: N-Z|Spanish (Chile)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (칠레)

source: N-Z|Spanish (Colombia)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (콜롬비아)

source: N-Z|Spanish (Costa Rica)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (코스타리카)

source: N-Z|Spanish (Ecuador)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (에콰도르)

source: N-Z|Spanish (Guatemala)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (과테말라)

source: N-Z|Spanish (Mexico)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (멕시코)

source: N-Z|Spanish (Nicaragua)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (니카라과)

source: N-Z|Spanish (Panama)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (파나마)

source: N-Z|Spanish (Peru)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (페루)

source: N-Z|Spanish (Paraguay)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (파라과이)

source: N-Z|Spanish (El Salvador)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (엘살바도르)

source: N-Z|Spanish (Uruguay)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (우루과이)

source: N-Z|Spanish (Venezuela)
ko: ㄱ-ㅅ|스페인어 (베네수엘라)

source: N-Z|Swedish
ko: ㄱ-ㅅ|스웨덴어

source: N-Z|Swedish (Finland)
ko: ㄱ-ㅅ|스웨덴어 (핀란드)

source: N-Z|Tamil
ko: ㅇ-ㅎ|타밀어

source: N-Z|Telugu
ko: ㅇ-ㅎ|텔루그어

source: N-Z|Thai
ko: ㅇ-ㅎ|타이어

source: N-Z|Turkish
ko: ㅇ-ㅎ|터키어

source: N-Z|Ukrainian
ko: ㅇ-ㅎ|우크라이나어

source: N-Z|Vietnamese
ko: ㄱ-ㅅ|베트남어

source: N-Z|Walloon
ko: ㅇ-ㅎ|왈론어

source: N-Z|Welsh
ko: ㅇ-ㅎ|웨일즈어

source: N-Z|Xhosa
ko: ㅇ-ㅎ|코사어

source: N-Z|Yiddish
ko: ㅇ-ㅎ|이디시어

source: N-Z|Zulu
ko: ㅇ-ㅎ|줄루어
